Se han realizado todos los apartados de la práctica.

Para ejecutar la parte obligatoria y la selección interactiva del rectangulo, desde la carpeta build:
	./realce "ruta de la imagen a cargar" "ruta de la imagen a guardar"

Para realizar la seleccion de un polígono:
	./realce -p "ruta de la imagen a cargar" "ruta de la imagen a guardar"	

En ambos casos despues de seleccionar la región se podrá salir sin guardar pulsando ESC o guardando con cualquier otra tecla. No será posible realizar otro realce sin salir de la aplicación.
